# 独家:贾斯汀。电视的新安卓应用，iPhone 应用点击 150 万次下载(视频)

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2010/04/30/exclusive-justin-tvs-new-android-app-iphone-app-hits-1-5m-downloads-video/>

# 独家:贾斯汀。电视的新 Android 应用程序、iPhone 应用程序点击 150 万次下载(视频)

[Justin.tv](https://web.archive.org/web/20221007164315/http://www.justin.tv/) 终于启动了它的移动计划。下周，lifecasting 公司将向测试用户发布其 Android 应用程序。与其 iPhone 应用程序(上个月发布)不同，Android 应用程序最终将允许用户只需点击一下就可以播放实时视频，并在拍摄的同时聊天。这是一个简单的界面，一个你拍摄的图像，下面是一个聊天栏，右手边有三个按钮:聊天，录制和分享(见上面的视频)。面向公众的官方版本定于 5 月发布。

![](img/1eb8c2fa7d613633805ac85c491a022a.png)
![](img/efeb17effd77fa4b0ecea15c5c496446.png)

Justin.tv 进入手机游戏相对较晚 Ustream 和 Qik 的竞争对手 Android 和 iPhone 产品已经推出数月——但该团队认为，花时间完善产品将有助于他们在今年晚些时候赢得更多市场份额。鉴于该公司在市场上的先锋地位，这种做法可能看起来很奇怪(创始人贾斯汀·坎早在 2007 年就通过他的个人频道开创了直播潮流)，但营销副总裁埃文·所罗门表示，贾斯汀·电视并没有高度重视率先采用新技术或平台，这就是为什么它没有急于为 Android 或 iPad 创建应用程序。这种延迟可能会给他们的竞争对手带来早期的战略优势，但迄今为止，他们的游戏计划似乎运作良好——他们一个月大的 iPhone 应用程序迄今已有 150 万次下载。

索洛曼说，这个数字本身就是一个惊喜，他原本预计这个数字会接近 25 万。据 Justin.tv 报道，以下是其他一些重要数据:

> -在 3 月下旬该应用发布的第一天，平均只有数百名并发(同时)观众，本周，Justin.tv 在其移动平台上平均有 2000 名并发观众。
> ——周三创下新高，并发数一度达到 10000。
> -移动视图现在约占总视图的 5-10%。

该公司终于加快了移动计划的步伐，但不幸的是，这些应用程序只提供了 Justin.tv 的一部分功能。如上所述，iPhone 应用程序允许你查看和搜索直播频道，但不能播放(创始人贾斯汀·坎(Justin Kan)引用了 API 的限制和糟糕的变通办法)，Android 应用程序允许你播放，但不能查看直播频道。然而，其中一些漏洞应该会在今年晚些时候被填补，届时它将在 6 月份发布一款新的 iPhone 应用，该应用基于新的 SDK，具有广播和播放功能，以及用于脸书等社交媒体网站的新插件。

如果 Justin.tv 能够(很快)把所有的部分都准备好，移动端将会迅速而显著地塑造使用模式，并成为一个重要的流量驱动因素。Kan 认为，移动平台明年可能占据 30%到 40%的业务，他说，无线连接的持续改善也应该支持移动广播的预期激增。